-       1. Какого типа команда cd? Попробуйте объяснить, почему она именно такого типа; опишите ход своих мыслей,
-       если считаете что она могла бы быть другого типа.
-
-       Ответ:
-       Это команда встроенная
-       cd является встроенной оболочкой, и ее поведение может немного отличаться от оболочки к оболочке. Он использует переменные среды оболочки для 
-       определен-ия необходимой информации для его выполнения.
-       Теоретически можно сделать CD внешней программой, но после смены деректории необходимо вызвать bash из 
-       этого (нового каталога), но тогда мы получим новый shell.
-       И выходя из сесии придется выходить, опять же, из всех сессий, которые создали при каждом вызове внешней CD.
______________________________________________________________________________________________________________________
-       2. Какая альтернатива без pipe команде grep <some_string> <some_file> | wc -l? man grep поможет в ответе 
-       на этот вопрос. Ознакомьтесь с документом о других подобных некорректных вариантах использования pipe.
-
-       Ответ:
-
-	➜  ~ cat one_bash 
-	if [[ -d /tmp ]]
-	dfghjkl
-	ghjkl;'lkjh
-	9988
-	➜  ~ grep 9988 one_bash -c    
-	1
-	➜  ~ grep 9988 one_bash |wc -l
-	1 
________________________________________________________________________________________________________________________
-	3. Какой процесс с PID 1 является родителем для всех процессов в вашей виртуальной машине Ubuntu 20.04?
-	
-	Ответ:
-	На виртуальной машине  - systemd:
-	➜  ~ pstree -p
-	systemd(1)─┬─ModemManager(895)─┬─{ModemManager}(916)
-           │                   └─{ModemManager}(921)
-	
_______________________________________________________________________________________________________________________
-	4. Как будет выглядеть команда, которая перенаправит вывод stderr ls на другую сессию терминала?
-	
-	Ответ:
-	ls -l \root 2>/dev/pts/1
-	Вывод в другой сессии pts/1:
-	who
-	pi       pts/0        2022-06-13 06:01 (192.168.1.51) 
-	pi       pts/1        2022-06-13 06:01 (192.168.1.51)
-	➜  ~ ls: cannot access 'root': No such file or directory
________________________________________________________________________________________________________________________
-	5. Получится ли одновременно передать команде файл на stdin и вывести ее stdout в другой файл? Приведите работающий пример.
-	Ответ:
-	cat one_bash	
- 	if [[ -d /tmp ]]
-	dfghjkl
-	ghjkl;'lkjh
-	9988
-	cisco_55777
-	cat one_bash_out
- 	cat: one_bash_out: No such file or directory
-	cat <one_bash >one_bash_out
-	cat one_bash_out 
-       cat one_bash
-       if [[ -d /tmp ]]
-       dfghjkl
-       ghjkl;'lkjh
-       9988
-       cisco_55777
_______________________________________________________________________________________________________________________________
-	6. Получится ли вывести находясь в графическом режиме данные из PTY в какой-либо из эмуляторов TTY? Сможете ли вы наблюдать выводимые данные?
-	
-	Ответ:
-	vagrant@vagrant:~$ who
-	vagrant  tty1         2022-06-13 12:05
-	vagrant  pts/0        2022-06-13 12:05 (10.0.2.2)
-	vagrant@vagrant:~$ tty
-	/dev/pts/0
-	vagrant@vagrant:~$ echo Helo world from pts0 to tty1 >/dev/tty1
-	vagrant@vagrant:~$
-	Перенаправление в PTY
-	[screen](https://github.com/davlyatov-ts/Term-2/blob/master/1.png)		
____________________________________________________________________________________________________________________________________
-	7. Выполните команду bash 5>&1. К чему она приведет? Что будет, если вы выполните echo netology > /proc/$$/fd/5? Почему так происходит?
-	
-	Ответ:
-	bash 5>&1 - Создаст дескриптор с 5 и перенатправит его в stdout
-	echo netology > /proc/$$/fd/5 - выведет в дескриптор "5", который был пернеаправлен в stdout
-	
-	echo netology > /proc/$$/fd/5
-	-bash: /proc/1096/fd/5: No such file or directory
-	bash 5>&1
-	echo netology > /proc.$$/fd/5
-	bash: /proc.1114/fd/5: No such file or directory
-	echo netology > /proc/$$/fd/5
-	netology
________________________________________________________________________________________________________________________________________
-	8. Получится ли в качестве входного потока для pipe использовать только stderr команды, не потеряв при этом отображение stdout на pty?
-	 Напоминаем: по умолчанию через pipe передается только stdout команды слева от | на stdin команды справа. Это можно сделать, 
-	поменяв стандартные потоки местами через промежуточный новый дескриптор, который вы научились создавать в предыдущем вопросе.	
-	
-	Ответ:
-	ls -l /root 9>&2 2>&1 1>&9 |grep denied -c 
-	9>&2 - новый дескриптор перенаправили в stderr
-	2>&1 - stderr перенаправили в stdout 
-	1>&9 - stdout - перенаправили в в новый дескриптор 	
_______________________________________________________________________________________________________________________________________
-	9. Что выведет команда cat /proc/$$/environ? Как еще можно получить аналогичный по содержанию вывод?
-	
-	Ответ
-	Будут выведены переменные окружения:
-	можно получить тоже самое (только с разделением по переменным по строкам
-	printenv
-	env
________________________________________________________________________________________________________________________
-	10. Используя man, опишите что доступно по адресам /proc/<PID>/cmdline, /proc/<PID>/exe.
-	
-	Ответ
-	/proc/<PID>/cmdline - полный путь до исполняемого файла процесса [PID]  (строка 231)
-	/proc/<PID>/exe - содержит ссылку до файла запущенного для процесса [PID], 
-	cat выведет содержимое запущенного файла, запуск этого файла,  запустит еще одну копию самого файла  (строка 285)
________________________________________________________________________________________________________________________________
-	11. Узнайте, какую наиболее старшую версию набора инструкций SSE поддерживает ваш процессор с помощью /proc/cpuinfo.
-	
-	Ответ
-	SSE 4.2
-	grep sse /proc/cpuinfo
_____________________________________________________________________________________________________________________________________
-	12. При открытии нового окна терминала и vagrant ssh создается новая сессия и выделяется pty. Это можно подтвердить командой tty,
-	которая упоминалась в лекции 3.2. Однако:	
-	
-	Ответ
-	что с мог найти: то, что при подключении ожидается пользователь, а не другой процесс, и нет локального tty в данный момент. 
-	для запуска можно добавить -t - , и команда исполняется c принудительным созданием псевдотерминала

-	vagrant@vagrant:~$ ssh -t localhost 'tty'
-	vagrant@localhost's password: 
-	/dev/pts/2
-	Connection to localhost closed.
________________________________________________________________________________________________________________________________________
-	13. Бывает, что есть необходимость переместить запущенный процесс из одной сессии в другую. Попробуйте сделать это, 
-	воспользовавшись reptyr. Например, так можно перенести в screen процесс, который вы запустили по ошибке в обычной SSH-сессии.
-	
-	Ответ
-	При первых запусках ругался на права, 10-patrace.conf
-	после установки заначения  kernel.yama.ptrace_scope = 0
-	после чего процесс был перехвачен в screen, и продолжил работу после закрытия терминала. 
-	единственное в pstree процесс не отображался, точнее оботражался в виде процесса reptyr. не сразу сообразил что это то, что нужно 
______________________________________________________________________________________________________________________________________________
-	14. sudo echo string > /root/new_file не даст выполнить перенаправление под обычным пользователем, так как перенаправлением занимается процесс shell'а,-	который запущен без sudo под вашим пользователем. Для решения данной проблемы можно использовать конструкцию 
-	echo string | sudo tee /root/new_file. Узнайте что делает команда tee и почему в отличие от sudo echo команда с sudo tee будет работать.
-	
-	Ответ
-	команда tee делает вывод одновременно и в файл, указаный в качестве параметра, и в stdout, 
-	в данном примере команда получает вывод из stdin, перенаправленный через pipe от stdout команды echo
-	и так как команда запущена от sudo , соотвественно имеет права на запись в файл
__________________________________________________________________________________________________________________________________________________
